Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
DYNAMITE KISS
Sigurado ka bang magiging okay ka?
Hindi mo kailangang naroon.
Wag kang tanga.
Ito ay isang pagpupulong
sa mga magiging in-laws ng aking anak.
Syempre, dapat nasa tabi mo ako.
Sabihin mo sa akin kung sakaling hindi ka komportable.
Ilalabas na kita dyan.
Alam kong hindi pa ako nakapunta
much of a mom to you.
Ano bang napasok sayo?
Ngayong ikakasal na ang anak mo,
nagiging sentimental na ba kayong lahat?
Parang kanina lang ako
iniisip ang sarili ko ng napakatagal.
Maaaring gumamit ka ng isang maaasahang ina.
pasensya na po.
Bakit bigla ka na lang nagsasabi ng mga ganyan?
Alam mo kung ano?
Pakiramdam ko ay lubos akong napanatag na sumama ka sa akin
sa araw na ganito.
Nga pala,
kailan ka nagsimulang makipag-date kay Ha-yeong?
Hindi ko alam.
ano?
Walang eksaktong petsa.
Alam mo namang magkaibigan na tayo
simula bata pa tayo.
Ngunit gayon pa man,
Hindi ko namalayan
na nasa mesa na ang kasal.
Kilala na natin ang isa't isa,
para wala tayong dahilan para mag-away.
Gumagana ang lahat.
-Cheers.
Naririnig ko ang kampanya sa pangunguna ni Ji-hyeok
tinatanggap ng maayos.
Lampas sa inaasahan.
Nagpatuloy lang ako
ang sinimulan ng aking ina.
Oh, ganun ba?
Pinalaki mo ng maayos ang anak mo.
-Salamat.
-Sus, masyado kang mabait.
Naririnig ko ang pagkamit ni Tae-yeong ng magagandang resulta
sa mga kumpanya sa buong mundo.
Oo, mas lalo akong gumanda ngayon,
salamat sa iyo.
Dahil sa akin?
Dinala mo si Ji-hyeok sa kumpanya mo.
Sa pagkawala ng aking pinakamalaking kakumpitensya,
naging madali ang trabaho.
Salamat po sir.
Ji-hyeok.
salamat po.
Plano mo bang panatilihin si Ji-hyeok
sa rookie team ng interns na iyon?
Hindi, siyempre hindi.
It's meant to be temporary
until he gets the hang of things.
Malapit na siya kung saan siya nararapat.
Hindi ko kayang mawalan ng mukha ang aking manugang.
Hindi ka ba sumasang-ayon, Ha-yeong?
-Well--
-Pag-uusapan natin,
dahil lahat tayo ay nagtitipon dito ngayon,
Inaasahan kong mapag-usapan natin
ang kinabukasan ng mga bata.
Paumanhin sa pag-abala,
ngunit may isang bagay na nais kong sabihin--
sasabihin ko sa kanila.
Kami ni Ha-yeong
gustong magpakasal agad.
Ji-hyeok.
Ano ang pinagsasabi mo?
Gusto kong magpakasal.
Lalampasan natin ang engagement ceremony
at magpakasal sa lalong madaling panahon.
Dapat sumunod ka pa rin
sa mga pormalidad.
Ang pagmamadali ay hahantong lamang sa walang basehang tsismis.
Mukhang na-head over heels siya
kay Ha-yeong.
Naiintindihan ko, ngunit ang ganoong desisyon
ay hindi para sa inyong dalawa na mag-isa.
Magpapakasal pa rin tayo,
kaya bakit ipagpaliban ito?
Kung ganoon, paano na tayo mag-move up
sa engagement ceremony, ma'am?
-Oo naman.
-Hindi, ayaw kong gawin iyon.
Ay naku. Gusto mo ring laktawan
ang seremonya ng pakikipag-ugnayan?
-Hindi, hindi iyon ang--
-Naiintindihan ko.
Itutuloy natin
agad ang engagement ceremony.
Maaari naming gawin ito nang maaga sa susunod na linggo.
baliw ka ba
Ano bang napasok sayo?
Ano ang iyong binuo?
Dahil ba ito kay Go Da-rim?
Mali ba ako? Hindi naman siguro
bigla kang nainlove sa akin.
Ginagawa mo ito
dahil ayaw mong masaktan siya.
Gusto kong umiwas
ng mga hindi kasiya-siyang isyu sa loob ng aking koponan.
Maaari rin itong makapinsala sa aking kinabukasan
kasama ang kumpanya.
Ang iyong katayuan?
Kailan ka pa naging interesado
sa kumpanya?
Nakipag deal ako sa tatay ko.
Kung itatag ko ang aking sarili sa kumpanya
at ikasal sa iyo,
ibibigay niya ang gusto ko.
Pagkatapos mong pag-usapan ang lahat ng bagay tungkol sa kanya,
hindi ka na mas mahusay kaysa sa iyong ama.
I'm sorry, pero hindi ako magpapakasal sayo.
Dumating ako para sabihin sa kanila iyon ngayon.
Huwag mo akong subukang pigilan.
Sige, sabihin mo sa kanila.
Na ginagawang mas madali para sa akin.
Magkukulong ka lang sa bahay mo...
hanggang sa araw ng engagement ceremony.
Hindi kaya mas naging mabait ka
sa harap ng mga in-laws?
Mas naging madaldal ka
sa asawa ni Chairman Yu.
Para
kang hinihila hanggang mamatay.
Hindi ako naparito para pakalmahin ka.
-Nagtiis ako para sa kapakanan ni Ji-hyeok.
-Iyan ang eksaktong punto ko.
Ang iyong anak ay yumuyuko para sa iyo,
at hindi mo man lang siya nakilala sa kalagitnaan?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Anong ibig mong sabihin
na nakayuko siya para sa akin?
Anong ginawa mo kay Ji-hyeok?
Ito ang gusto niya.
Kapalit ng pagpapakasal
sa pamilya ni Chairman Yu, hiniwalayan kita.
It's not a bad deal for me, kaya pumayag ako.
Kaya,
kumilos nang naaayon.
Bilisan natin.
Mas mabilis.
Maganda yan.
Maaari kang pumunta.
Dahil ba may asawa na ako?
Bakit kailangang maging sila?
Sa tingin ko, mas mabuting magkapareha tayo.
Aalis na ako
kung magsasalita ka ng walang kwenta.
Magpahinga ka. biro ko.
Pero parang hindi
lalo nilang nagustuhan ang isa't isa.
Kailangan ba nilang magkagusto sa isa't isa
para magpakasal?
Trabaho lang naman eh.
I'd expect no less
mula sa panganay na anak ng chairman ng Natural BeBe
.
Hindi kita makakalimutan sa magandang dahilan.
Tanggalin mo yang kamay ko.
Tumigil ka sa pagtitig sa akin.
Tinawag kita dito para tulungan ka.
Iniisip ko kung paano mo ako matutulungan.
Gusto mo silang paghiwalayin,
hindi ba?
Fine, tutulungan kita.
Gusto mo bang mamatay
bilang kasambahay ni Chairman Gong?
Uupo ka na lang ba at panoorin
si Ji-hyeok na pumalit sa Natural BeBe?
Gawin ang iyong charity work sa dog shelter na iyon.
Huwag pagsilbihan ang kumpanya sa kanya
sa isang pilak na pinggan.
Malayo ka na.
Si Ji-hyeok ay walang interes sa kumpanya.
Kung gusto mong husgahan
ang tunay na ugali ng isang tao,
hindi ka makapaniwala sa mga sinasabi nila.
Kailangan mong makita kung paano sila kumilos.
Sa tingin mo
agresibo sana niyang pangunahan at itinulak ang kampanyang ito
kung wala
man lang siyang interes sa kumpanya?
Not to mention,
malabong si Chairman Gong
ipapasa sa kumpanya
sa anak ng kanyang maybahay
kapag siya ay may lehitimong anak na lalaki.
Makaluma na siya sa ganyan.
Ang maldita mong bibig.
Panoorin kung ano ang lumalabas dito.
Hahayaan ko itong i-slide ito nang isang beses
para sa mga lumang panahon.
Ilipat.
Ang iyong asawa
alam mong nandito ka?
Isang lalaki ang nakatira dito mag-isa.
Ano ang sasabihin ng mga tao
kapag nakita ka nila dito?
Huwag lumampas sa linya.
GONG JI-HYEOK AT YU HA-YEONG
NAG-AANNOUNCE NG KANILANG ENGAGEMENT
Si Mr. Gong at Ms. Yu ay engaged na?
-Aking kabutihan.
-Hindi kapani-paniwala.
Medyo nakakalungkot na malaman ito
sa pamamagitan ng press.
-Alam mo, Mr. Kang, hindi ba?
-I'm sorry.
It was top secret.
Magandang umaga po.
-Ano ang pinaka sikreto?
-Da-rim, tingnan mo ito.
KONGLOMERATE MARRIAGE BUSINESS?
GONG JI-HYEOK AT YU HA-YEONG
NAG-AANNOUNCE NG KANILANG ENGAGEMENT
Saan ang opisina ni Mr. Gong Ji-hyeok?
Nasa kalagitnaan siya ng meeting ngayon.
May appointment ka ba?
ayos lang.
Hindi ko kailangang gumawa ng isa para makita siya.
-Hindi pa rin ako makapaniwala.
-Hindi mo rin alam, tama?
Nakakaloka, tama ba? Nagulat din kami.
-Ayan siya.
-Magandang umaga.
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
So engaged na sila.
Kaya naman sobrang sama ng loob niya
nung nagpakita ako sa pwesto niya.
Ano ang gagawin ko?
Sayang ang pagkakataon.
Kung si Mr. Gong Ji-hyeok ay dumating sa aming koponan,
Gagawa na sana ako ng move sa kanya.
Hindi iyon magkakaroon ng pagkakaiba.
halata naman. Ito ay isang kasunduan sa kasal
sa Taeyu C&T.
Teka, garantisado ba siyang
magiging kapalit ng Natural BeBe?
Malamang.
Si Direk Gong Ji-hye ay magiging
asong humabol sa sariling buntot.
Ang mga taong ito…
Paumanhin ko.
Hahanapin ko kung saang team sila kasama
-at turuan sila ng leksyon.
-Kalimutan mo na.
-Dinala mo ba?
-Oo, ginang.
Ano ba naman?
Ito na? Ito ay wala.
Sa dami ng tao sa paligid,
Hindi ko lang makuha ang shot.
Kung iyon ang kaso,
dapat ginawa mo ito.
Paano ko gagawin iyon?
Gawin ang anumang kinakailangan!
Gawin ito at magdala sa akin ng ebidensya!
Oo ma'am.
Ano bang dapat isipin?
Nandito ka para kumita,
hindi makipaglaro.
Kailangan ko lang magtrabaho bilang isang miyembro ng koponan
kasama siya bilang pinuno ng pangkat. yun lang.
Bakit? Dahil ako ay isang pro!
Ako ay isang pro, kaya ako ay kumilos bilang isa.
Oo, isang pro!
G. Gong.
Una, taos-puso kong binabati ka
sa iyong pakikipag-ugnayan.
Muli akong taos pusong humihingi ng paumanhin
sa pagpapakita ko sa iyong lugar.
I swear na wala akong ibang intensyon.
Gayunpaman, nakikita ko kung paano
maaaring hindi maintindihan ni Ms. Yu,
kaya ako talaga ang may kasalanan.
Basta aware ka.
Kaya ba nandito ka?
Ito ang mga pagsusuri
mula sa mga kalahok
ng kaganapan sa pagtatanim ng puno.
Nais ng pangkat ng komunikasyon
ang tatlo sa kanila para sa isang tampok,
kaya nag-compile ako ng shortlist.
Wala akong nakikitang litrato.
Nagsama ako ng mga larawan
sa pinakahuling pahina.
nakikita ko.
Magandang trabaho.
Hindi naman.
Ginawa ko lang ang aking mga tungkulin
dahil ako ay isang pro.
Mayroon ka bang iba pang mga katanungan
o takdang-aralin para sa akin?
hindi ko.
Baka umalis ka.
Sige, aalis na ako.
G. Gong.
Nandito ka ba para gumawa ng kopya?
Hayaan mo akong tulungan ka.
Ilang kopya ang gusto mo?
Salamat, ngunit kaya ko.
Oo, sir. naiintindihan ko.
Pagkatapos ay aalis ako sa iyong landas.
ako…
Sana walang misunderstandings.
Ang tanging dahilan kung bakit ko ginawa ito para sa iyo
ay dahil
nasa break room duty ako ngayong linggo.
Sige na.
Ay, ang init!
salamat po.
Bakit mo ako pinag-aalala?
Sorry ha?
Lagi kang nanggugulo,
nasasaktan, at nagkakasakit.
Hindi mo ba kayang pagsamahin ang iyong kilos?
Ikaw ay isang dakot.
pasensya na po.
Hindi ko kailangan ng paggamot.
ayaw ko ng isa.
Malapit na ang iyong engagement ceremony .
Kailangan mo ng wastong pangangalaga
para maging maganda ang iyong makeup.
Sabi ko hindi ko kailangan.
ako ay…
hindi nakikipag-engage.
Ano bang problema mo?
Nabaliw ka kay Ji-hyeok
at nag-impake pa ng tanghalian noong isang araw.
Hindi ito para sa kanya.
Ang totoo ay…
may gusto akong iba.
ano?
Paumanhin, Nanay.
Dapat sinabi ko sa iyo ng mas maaga,
ngunit mayroon akong mga dahilan.
Anong mga dahilan?
Sino ito?
Hindi ko pa masasabi sayo.
Kung hindi mo masabi sa akin ngayon,
itago mo na lang ito sa iyong sarili magpakailanman.
Magpapanggap akong
hindi kami nagkaroon ng ganitong pag-uusap.
-Ma'am, pwede na po ba tayong magsimula?
-Sige.
Ibigay sa kanya ang espesyal na pangkasal,
at kukunin ko ang aking karaniwang paggamot.
KONGLOMERATE MARRIAGE BUSINESS?
GONG JI-HYEOK AT YU HA-YEONG
NAG-AANNOUNCE NG KANILANG ENGAGEMENT
Pakikipag-ugnayan?
Paumanhin, Ginoong Gong. May moment ka ba?
Ito ang artikulo tungkol sa quadruplets
na ipinanganak sa Geobuk Island,
nai-publish ngayon.
Matagal na kaming nagregalo ng
mga produkto ng sanggol sa mga magulang
na nagsilang
ng triplets at quadruplets.
Ngunit sa pagkakataong ito,
naghahanap kami na magsulat ng isang artikulo
tungkol sa pagbisita sa kanila nang personal
at pagtulong sa pangangalaga ng bata
para magkaroon ng day off ang mga magulang.
Ilan ang kailangan mo sa team ko?
Dalawang tao mula sa marketing team
ang pupunta,
kaya kailangan lang namin ng isa mula sa iyong koponan.
Makikipag-usap ako sa koponan
at ipaalam sa iyo.
Well, nakikita mo,
ang mga nakatataas ay nangyayari tungkol sa
kung paano dapat manguna ang mga pinuno ng pangkat
sa pamamagitan ng halimbawa.
Mukhang kakailanganin mong
naroroon sa pagkakataong ito, Mr. Gong.
At syempre, pupunta rin ako.
Sige na.
Okay.
Oh, iyon ang aming ad.
PANOORIN KA NA NAGHAHANAP
NG FOUR-LEAF CLOVER
AY ANG AKING PINAKADAKILANG SWERTE
Teka, ang bus...
Lagi kang nanggugulo,
nasasaktan, at nagkakasakit.
Hindi mo ba kayang pagsamahin ang iyong kilos?
Ikaw ay isang dakot.
Wow, tingnan mo ang dagat!
Ginoong Gong!
Kumusta, Ginoong Gong.
Anong ginagawa mo dito Ms. Go?
Well, nakikita mo,
my team member na dapat na dadating
nagkasakit bigla.
Siya ay isang huling minutong kapalit.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng mas maaga?
Huwag kang mag-alala.
Magsisikap ako para masiguradong hindi ako guguluhin...
Wow, tingnan mo lang ang dagat.
Tingnan mo na lang.
Man, ang ganda.
Ang ganda ng view.
ANGEL HUG BOX
ayos lang.
Trabaho ko ito.
Pwede ka muna.
maganda yan. Dito na tayo.
Magaling yan.
Kumuha tayo ng isa pa.
Isa, dalawa, tatlo!
Ang ganda ng lumabas.
Isa, dalawa, tatlo.
Magaling yan.
Ipaubaya na lang sa amin ang mga sanggol,
at makakapag-enjoy kayong dalawa sa isang nakakarelaks na petsa.
Sigurado ka ba?
Ang pag-aalaga sa apat na sanggol ay hindi magiging madali.
Huwag mag-alala tungkol sa isang bagay.
Ang babaeng iyon mula sa aming kumpanya
ay isang beterano sa pangangalaga ng bata.
Oo, hayaan mo na lang ako.
Mangyaring alagaan silang mabuti.
Huwag kang mag-alala.
Good luck.
Tara na.
-Mr. Sinabi ni Ma.
-Oo?
saan ka pupunta
Well, kailangan kong sumama sa kanila
at kumuha ng litrato.
Halika na.
Makukuha ko ang mga larawang iyon.
Teka. Ano ang mali, Ginoong Gong?
Kailangan kong kumuha ng ilang mga larawan
at mainterbyu sila.
Marami akong dapat gawin
bilang pinuno ng pangkat ng marketing.
Kaya…
Good luck.
-Teka, ako--
-Hindi, gagawin ko.
-Teka--
-Go, tumakbo.
Ay hindi. Ano ang problema? ayos lang.
ayos ka lang.
-Ayos lang.
-Kaya ano ang dapat kong unang gawin?
Maganda naman diba?
Tingnan mo kumain ka na.
salamat po.
Isang segundo, G. Gong.
Ayan na tayo.
Burp tayo ngayon.
-Oh, ayan ang dumighay.
-Narinig ko rin.
tignan mo.
-Magandang trabaho.
-Magaling.
Ang cute mo.
ANG NATURAL BEBE AY NAGPAPADALA NG PINAKAMAINIT NA WISHES
SA IYONG QUADRUPLET FAMILY
Salamat, Natural BeBe.
Ang araw na ito ay parang panaginip.
Okay!
Iyon ay mahusay.
Magaling.
-Salamat.
-Ikaw din.
Kabutihan.
maraming salamat po.
Napakaganda ng araw namin salamat sa iyo.
Paano kung pumunta tayo sa cafe sa harapan
at dahan-dahang tangkilikin ang isang tasa ng kape?
Hindi, ayos lang.
Siguradong pagod na ang iyong mga kasamahan
sa pag-aalaga sa ating mga anak.
Dapat tayong bumalik ngayon.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa kanila.
Isa sa kanila ay isang childcare expert.
Ngunit gayon pa man, malapit nang umalis ang huling bangka.
Kung makaligtaan nila iyon,
magdamag silang nakakulong dito.
Eksakto.
Paalis na ang bangka.
Hello?
Mr. Ma, nasaan ka ngayon?
Oh, nasa sakayan ako ngayon.
Hindi ka ba sumakay?
Ito ang huling bangka.
Hindi mo na dapat
pinabalik ang mga magulang nang ganoon katagal.
Dapat napanood mo ang oras!
humihingi ako ng tawad.
Ako ay nakatuon sa paggawa nito sa aking sarili.
Hindi ko namalayan kung gaano katagal sila nakabalik.
Iikot ang bangka.
Babayaran ko ang kapitan
kahit magkano ang gusto nila,
kaya sabihin mo na lang na paikutin ang bangka!
Hello? Mr. Gong?
Oh, dahil ba nasa labas ako ng dagat?
Halos hindi kita marinig.
Anyway, see you bukas.
Ganda ng shot.
Ako ito.
Dapat malapit na silang dumating.
Mangyaring gawin ang hiniling ko kanina.
Ay hindi.
Isang kwarto na lang ang natitira namin.
isa? Isa na lang ang natitira mo?
Oo. Mayroon kaming dalawang silid,
ngunit mayroon na kaming bisita sa isang iyon.
Kung gayon, saan pa
tayo makakahanap ng matutuluyan sa isla?
Wala kahit saan.
Ito lang ang nasa isla.
Oh, ganun ba?
But the thing is,
hindi talaga kami makakasama ng kwarto.
pasensya na,
ngunit maaari ba akong
matulog sa iyo, ma'am?
Saka paano naman ang asawa ko?
Goodness, hindi mangyayari iyon.
Kung gayon, maaari mo ba kaming pahiram ng tent
o sleeping bag?
Goodness, just drop the act
and go inside already.
Matagal ko na itong ginagawa.
kumain ka na ba
Hindi pagkain ang isyu ngayon.
Bigyan mo lang ako ng isang minuto.
Maghahanda ako ng pagkain para sa iyo.
Pumasok ka sa loob.
Ipagluluto kita ng masarap.
Ano ang dapat nating gawin
tungkol sa sitwasyong ito?
Well, wala tayong ibang choice.
Dapat mong sabihin sa iyong asawa--
Huwag kang mag-alala,
sisiguraduhin kong maiintindihan niya.
Ngunit paano si Ms. Yu?
Mas gugustuhin kong huwag maglabas ng anumang bagay
na maaaring magdulot ng hindi pagkakaunawaan.
Tama, siyempre.
Oo.
Nandito na ang hapunan.
-Oo.
-Darating.
hindi naman masyado,
pero kumain ka na.
Marami pang kanin sa kusina,
kaya tulungan mo ang sarili mo kung kailangan mo pa, okay?
-Huwag mag-iwan ng anumang tira.
-Okay.
Magkakaroon ng multa.
-Salamat, ginang.
-Salamat.
Ay naku, wala pa akong nakitang
ganito.
Dapat kong subukan ito.
Napakaganda nito.
Balita ko
kilala ang lugar na ito sa seafood nito.
Napakatambok nito.
Dahan-dahan.
Magagamit mo ito.
salamat po.
ano? anong mali?
- Doon.
-Ano ito?
-Isang gagamba.
-Ano?
Isang gagamba.
-Ano? Isang gagamba? saan?
-Isang gagamba.
Doon.
Hindi mo ba nakikita? Doon.
Dito ka na lang.
Maghintay ka.
Medyo mababa.
-Mababa?
- Medyo mababa lang.
- Dito?
-Oo, iyon lang.
-Sige. Maghintay ka.
-Magmadali. Gawin mo.
Okay.
-Hindi ako makatayo!
-Kumapit ka lang!
Hindi ko kaya kung minamadali mo ako!
Seryoso.
Maaari ba silang maging mas malaswa?
-Ibigay mo na lang sa akin.
-Maghintay.
-Maghintay. yun lang!
Ay hindi!
Nasa ilalim yun.
Magmadali.
Mr. Gong?
Hindi ako natatakot o anuman,
ngunit ang mga gagamba ay maaaring makamandag.
Ang mga spider na kasing laki ay hindi makamandag.
Hindi mo alam.
Hindi mo ito papatayin?
Hindi ka dapat pumatay ng mga gagamba.
O lilitaw sila sa iyong mga panaginip.
Pinaalis ko na ito,
kaya isara na natin ang bintana.
Mahirap ang araw na ito,
pero ang cute talaga ng mga babies
noh?
Oo.
Mas mahusay kang mag-alaga ng mga sanggol
kaysa sa inaakala ko.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Dapat matulog ka na.
Ilalabas namin ang unang bangka.
Tama, okay.
Magandang gabi.
GEOBOK IN
Ospital ng Pamantasang Kangkuk
Paano mo nalaman?
Hindi naman importante yun.
Call off
ang pakikipag-ugnayan.
-Nanay.
-Bakit ka pupunta sa impiyerno sa ngalan ko?
Ako na ang bahala sa sarili kong buhay.
Kaya ikaw na lang
buhayin mo ang iyong buhay.
Hindi ito magiging impiyerno.
Ayos lang ako dito.
Huwag masyadong mag-alala.
Mahal mo ba si Ha-yeong?
mahal mo ba sya?
Kailangan kong ayusin ang suit ko.
Dapat na akong umalis.
Pag-isipang muli ito.
gusto kita
ang magpakasal sa taong mahal mo talaga.
Ang damit na iyon ay mula sa
bagong koleksyon ni Hera Wang, tama ba?
Syempre naman ma'am.
Inihanda
din namin ang mga sapatos at accessories mula sa parehong koleksyon.
Mahusay.
Narinig kong
nagbulalas si Ha-yeong ng kalokohan sa iyo.
Nasabi niya lang ang ginawa niya
dahil nanlalamig na siya.
Ganyan naman ang mga babae eh.
Hiniling ko pa sa aking katulong
na tumakas kasama ko
kapag nakatakda na ang date ko.
Napakadrama ko.
Sa tingin ko hindi mo kailangang mag-alala.
Sige. Natutuwa akong marinig iyon.
Tulungan siyang makarating sa tamang landas.
Maaaring siya ay medyo immature,
ngunit siya pa rin ang kumpletong pakete.
Maganda siya, maganda ang katawan,
at magandang personalidad.
I guess
marami talaga siyang hinahabol sa akin.
Narito ang nobya.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok!
My goodness, tingnan mo.
Ikaw ay ganap na natangay.
Pumunta ka at tumabi sa kanya.
Tingnan natin ang kumpletong larawan.
Huwag kang mag-abala. Sasama na lang ako dito.
bakit ka…
Bigyan mo ako ng isang segundo.
You were pouting and sulking
the whole fitting.
Sa sobrang hiya ko
hindi ko magawang tingnan si Ji-hyeok sa mga mata.
Sabi ko naman sayo ayoko talagang gawin to.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin iyon muli.
Maaari naming ihatid ang damit na nakita mo ngayon
sa araw ng seremonya ng pakikipag-ugnayan.
Gusto mo ba yun?
Hoy, Ji-hyeok.
Sige.
Nanay, gusto ni Ji-hyeok na makasama
ako ng hapunan.
Tignan mo siya na nag-effort.
-Sige.
-Okay.
Teka, tumigil ka dyan.
Siguraduhin na ang bibig mo
ay hindi tumakbo ng ligaw.
Kabutihan.
Hello?
Hoy, Ji-hyeok.
Kasama mo si Ha-yeong di ba?
Makakausap ko ba siya?
Oh, pumunta siya sa banyo.
siya ba?
Sige.
Enjoy your date
at magkaroon ng magandang hapunan.
salamat po.
JUN BABY STUDIO
Ms. Yu?
Pananagutan mo ang ginawa mo!
Pananagutan mo ang paghalik sa akin!
-Ngunit hinalikan mo ako.
-Kahit ano.
Who cares who initiated?
Hindi iyon ang problema sa ngayon.
Nakita ito ni Ji-hyeok.
-Ano?
-Nakita niya kaming naghahalikan.
Tinawag niya akong mistress
at home-wrecker.
Ayaw niyang masaktan si Ms.
so he's rushing the engagement ceremony
and the wedding.
Tinupad ko ang pangako ko.
Pero tingnan mo ako ngayon.
Lahat ng dahil sa katangahang pangako,
Tinatawag akong mistress kapag hindi.
Hindi ko man lang nasabi sa kanya
na si Ms. Go ang sinungaling!
Seryoso!
Ano ang gagawin mo dito?
Pananagutan!
Pananagutan mo ang lahat!
Console table. kama-kama.
Ayaw mo ba talagang magpakasal kay G. Gong
na masama?
I mean, magaling siya sa trabaho niya,
at para siyang disenteng lalaki.
At kayong dalawa ay malapit na magkaibigan.
Hindi ka magpapakasal sa isang tao
dahil lang sa malapit ka sa kanila.
Magpakasal ka sa taong mahal mo.
gusto kita.
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
Ang ibig kong sabihin ay
dapat mong gawin ang iyong oras
at pag-isipan ito.
ginawa ko.
Inisip ko kung ano ba talaga ang gusto ko
at kung paano ko mahahanap ang kaligayahan.
Kaya lang nandito ako ngayon.
Hindi mo ba ako kayang isaalang-alang?
Hoy, Yu Ha-yeong.
Ji-hyeok.
anong ginagawa mo
Nawala ka na ba sa isip mo?
Ikaw ang nawalan ng malay.
umalis.
Wala kang alam.
Isa lang itong malaking hindi pagkakaunawaan.
Isang hindi pagkakaunawaan?
Tapos sabihin mo sakin. Ano ang hindi ko alam?
Ang totoo, Mr. Kim at Go Da-rim--
Ms. Yu!
Gusto kong makausap si Mr. Gong mag-isa.
Pwede mo ba kaming iwan?
pasensya na po.
Kasalanan ko lahat.
Nalasing ako noong araw na iyon at nagkamali.
Kung ang araw na iyon ay isang pagkakamali,
ano ngayon?
Ano ang nakita ko?
Sinusubukan kong hikayatin si Ms. Yu.
Duwag ka hanggang dulo.
Wala kang nararamdaman,
ngunit si Ha-yeong ay nakakapit sa iyo?
-Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
-Wala ka bang pakialam kay Ms. Go?
Nang hindi alam kung anong uri ng lalaki
ang kanyang asawa,
inaalagaan niya ang kanyang anak
at nagtatrabaho pa ng full-time.
Hindi mo ba naiisip ang iyong asawa,
na araw-araw na walang pagod na nagtatrabaho?
alam mo,
Si Ms. Go ay nagpapakita sa trabaho
kahit sa katapusan ng linggo nang walang reklamo
at itinapon ang sarili
sa bawat mahirap na gawain.
Kung ito ay isang mahirap na gawain,
magdamag siyang magsisikap
para makumpleto ito nang perpekto.
-Lahat para sa kanyang pamilya.
-Mr. Gong.
Mas alam ko kaysa sa sinuman
gaano kamahal ni Da-rim ang kanyang pamilya
at kung gaano siya ka responsable.
At ako rin…
Mahal si Da-rim.
Poprotektahan ko siya hanggang sa huli.
Hindi na ito mauulit.
Paano kung mangyari ito?
Hindi ito gagawin.
Kailanman.
Kung sakaling mangyari muli ang ganito,
papatayin kita…
gamit ang sarili kong mga kamay.
Tanungin kita.
Sigurado ka bang ginagawa mo ito
puro dahil kay Ms. Yu?
Baka may ibang dahilan?
Huli ka na.
Oo.
Natutulog si Jun sa pwesto ko.
Maghintay ka.
Hey. Ano ba naman?
Anong nangyari sa labi mo?
Nakakatusok yan.
Manatili ka lang.
Kailangan mong sipsipin ito. Halika dito.
doon.
Nakita ko ang artikulo tungkol sa pakikipag-ugnayan.
Pasensya na sa pagdududa ko sa inyo
ni Mr. Gong noong nakaraan.
Nag-overreact ako.
Sabi ko sayo walang namamagitan sa atin.
ito ay…
tapos ngayon.
Ano ang?
Tapos na akong maglagay ng ointment.
Tama. salamat po.
Naglakad ka ba talaga sa isang poste?
Sigurado ka bang hindi ka nakalaban ng isang tao?
Makinig ka.
-Da-rim.
-Oo?
Ang bagay ay,
meron ako
may sasabihin sayo.
Ano ito?
Well…
Sobrang pinag-isipan ko talaga.
sa tingin ko…
ako…
-So, I--
-I'm really sorry, pero pwede bang bilisan mo?
Kailangan ko na talagang gumamit ng banyo.
Dapat pumunta ka. Wala namang importante.
-Sigurado ka? Pagkatapos ay sabihin mo sa akin mamaya, okay?
-Sige.
Isama mo si Jun.
Magpahinga ka na.
Gagawin.
May mas konkreto pa ba?
Ang dalawang ito ay gumagawa
ng lahat ng uri ng kalaswaan
sa likod ng mga nakasarang pinto,
pero hindi man lang sila magkahawak kamay sa labas.
Napakahusay nilang magtago ng mga bagay
sa publiko.
Mga malaswang gawa?
Sigurado ka bang ginawa nila ang mga bagay na iyon?
Oo!
Nasa kwarto sila, at sila ay...
My goodness, paano ko ito ilalagay?
Sobrang nakakahiya.
Silang dalawa ay…
Kalimutan mo na lang. Pwede ka nang pumunta.
Oo ma'am.
Parang tatay, parang anak, ha?
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
ANG PAMILYA NG QUADRUPLET: PANAHON NAMIN
NG NATURAL NA BEBE SA TABI NAMIN
Maaari mo bang tingnan ito?
Dapat kang umuwi ng maaga
kung walang kailangang asikasuhin.
Bukas na ang engagement ceremony mo.
ayos lang ako.
Ikaw ay malinaw na hindi. Mukha kang magaspang.
Umuwi ka na at magpahinga.
Sige.
Sigurado ka bang ginagawa mo ito
puro dahil kay Ms. Yu?
Baka may ibang dahilan?
Pag-isipang muli ito.
gusto kita
ang magpakasal sa taong mahal mo talaga.
Da-rim.
Hoy, Seon-u.
Jun!
saan ka galing?
-May binili ka ba?
-Ano?
Naku, suit ito para kay Jun.
Ito ay para sa
unang birthday party ng anak ni Jae-dong bukas.
Ang gwapo mo talaga Jun.
Siguradong nasasabik ka,
ikaw ay maliit na cutie pie.
Ito ay para sa iyo.
-Ano?
-Sapatos.
Bakit mo ako bibilhan ng sapatos?
Yung mga mukhang pagod na pagod ka na.
Seryoso? salamat po.
Isuot mo sila bukas.
Nabalitaan ko na pupunta silang lahat
sa isang magarbong hotel.
-Tara na.
-Oh my gosh, anong sorpresa.
Jun, ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Jun, dapat tayong magpasalamat sa iyong ama.
-Salamat.
Isang beses pa.
salamat po.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Iyon ay masaya, ay hindi ito? Isang beses pa?
-Isang beses pa?
-Oo.
-Gawin natin.
- Isa, dalawa, tatlo.
Pagod na pagod na ako.
Bilhan mo rin ako ng inumin.
Ano ang…
Paano mo nalaman na nandito ako?
Kailangan mo pa bang itanong?
Palagi kang pumupunta sa parehong mga lugar.
Hindi ka maaaring magkaroon ng bachelor party
mag-isa.
Dapat sabay tayong mag-party.
Ikaw maliit na punk.
okay ka lang ba?
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay isang kasal sa negosyo.
Hindi ko alam
kung dapat ba kitang i-congratulate o hindi.
At muli,
nakikita ang aking mga nakatatandang kapatid na babae
napagtanto ko na ang kasal
ay hindi dapat ipagdiwang.
Ang aking panganay na kapatid na babae ay nakipag-date sa kanyang asawa
sa loob ng sampung taon, ngunit sila ay naghiwalay
matapos ang isang taon ng pag-aasawa.
Ang pangalawa kong kapatid na babae ay may tatlong anak,
pero niloko siya ng asawa niya,
kaya araw-araw silang nag-aaway.
Baka mas magaling ka talaga.
Hindi mo inaasahan ang anumang bagay
mula sa isa't isa sa simula.
Wala
ring pagkakataon para sa pagkabigo.
totoo yan.
Oo.
-Okay!
Dahan-dahan. Maghintay ka.
-Tara na sa round two!
-Napakabigat mo.
-Ikalawang round!
-Bantayan mo ang leeg ko. Maghintay ka.
Karaoke!
Tara karaoke tayo!
Tumalon!
Hindi na ako ang lalaking iyon
Sino ang dating naluluha
Sa tuwing nakikita ko ang iyong mukha
Wag mo akong tignan ng ganyan
Ang iyong kalupitan ay pinupuno lamang ako ng panghihinayang
Tara na!
Pero siguradong tapos na
Nakatulong lang sayo na kalimutan mo ako
Nakahinga ka na sana
Ang paghihiwalay na iyon ang tamang tawag
Sige, simulan mo na!
Paglubog ng araw, inaalis ako ng mga yapak ko
Pagdilat ko
Natagpuan ko ang aking sarili sa isang lugar
Na akala ko nakalimutan ko na
Siguro, meron pa ako
May masamang hangarin sa iyo
Pero ngayon
Gusto kong maging malaya
Ang oras ang makakalutas ng lahat
Yan ang pinaniwalaan ko
Siguro naging kalokohan ko yun
Ngayon
Gusto ko lang ilabas lahat...
Ang gwapo mo talaga Jun.
Siguradong excited ka.
- Isa, dalawa, tatlo.
Magsisimula na tayo sa loob ng limang minuto.
Maaari kang pumunta sa bulwagan ngayon.
Napakaganda ng lugar na ito.
Tita! Tita Da-rim!
Jun, andyan ka na pala!
Tita!
"Tita"?
Tita Da-rim!
-Naku.
-Jun, andito ka na pala!
-Tita!
-Ano?
Tinakot mo ako!
Jun, tingnan natin ang lugar na iyon mamaya?
DYNAMITE KISS
Nanay!
Focus ka lang sa sarili mo
at sundin mo ang puso mo.
At alam na pala ni Ji-hyeok
na hindi kayo kasal.
Paano si Da-rim?
Alam ba niyang alam niya? Okay lang ba siya?
Tapos na ang lahat sa akin ngayon.
Sino ka ba talaga?
Ikaw ba talaga ang asawa ni Kim Seon-u?
Ako na ang bahala kay Da-rim simula ngayon.
G. Gong, nasa harap na ako ng iyong lugar.
Pwede mo ba akong marinig saglit?
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim